בלומדה זו התלמיד מקבל תרגיל אקראי של לוח הכפל עד 12, ופתרון נכון שלו מציג תרגיל חדש.
ניתן לבחור כל כפולה שרוצים לתרגל, על ידי סימון הכפולות הנכונות.
עבור כל תרגיל מתקבל חמש אגורות כדי ליצור תמריץ אצל ילדים שמעוניינים בכך.
תלמידים שנדרשים לפתור תרגילים תחת לחץ זמן לפסיכומטרי מקבלים כמה תרגילים הם מבצעים בממוצע בדקה 
רשימה של כל התרגילים שנפתרו נרשמת וניתן להדפיס אותה ולהגיש למורה



In this courseware the student gets a random exercise of the multiplication table up to 12, and successful solution presents a new exercise.
One can choose any multiply he wants to practice, by checking the chosen multiply.
For each exercise obtained five cents to create an incentive for kids who want it.
Students are required to solve exercises under timed psychometric tests are given some exercises they perform per minute.
List of all exercises solved recorded and can print it out and submit the teacher.


Dans ce didacticiel l'étudiant obtient un exercice aléatoire de la table de multiplication jusqu'à 12, et une solution réussie présente un nouvel exercice.
On peut choisir n'importe quel multiplient qu'il veut pratiquer, en cochant la choisie multiplient.
Pour chaque exercice obtenu cinq cents à créer une incitation pour les enfants qui le souhaitent.
Les étudiants sont tenus de résoudre des exercices de moins de tests psychométriques chronométrés sont donné quelques exercices qu'ils effectuent par minute.
Liste de tous les exercices résolus enregistré et peut imprimer et présenter l'enseignant.


En estos cursos el alumno obtiene un ejercicio aleatorio de la tabla de multiplicar hasta 12, y la solución exitosa presenta un nuevo ejercicio.
Uno puede elegir cualquier multiplican quiere practicar, mediante la comprobación de los elegidos se multiplican.
Para cada ejercicio obtenido cinco centavos para crear un incentivo para los niños que lo deseen.
Los estudiantes tienen que resolver ejercicios bajo pruebas psicométricas cronometrados se dan algunos ejercicios que realizan por minuto.
Lista de todos los ejercicios resueltos y esta puede imprimirlo y enviarlo al profesor.

Neste cursos o aluno recebe um exercício aleatório da tabela de multiplicação até 12, e solução de sucesso apresenta um novo exercício.
Pode-se escolher qualquer multiplicar ele quer praticar, verificando o escolhido multiplicam.
Para cada exercício obtido cinco centavos para criar um incentivo para as crianças que querem.
Os alunos são obrigados a resolver exercícios sob testes psicométricos cronometrados são dados alguns exercícios que realizam por minuto.
Lista de todos os exercícios resolvidos gravado e pode imprimi-lo e enviar o professor.